Olá mundo,

Esta é a aula de Git

Navegando pela linha de Comando

> pwd
Indica o path Pagina_atual

> cd diretório
Abre o diretório indicado

> mkdir
criar pasta dentro do diretório atual

>  rm -rf ./.git
rm remove
-rf força o processo de delete
./ indica ser ser um diretório dentro da pasta atual, sendo seguido no nome da pasta. Nessa caso foi colocado a pasta .Git



Começando a usar:

$ git config --global user.name "Nome usuário"

$ git config --global user.email "E-mail do usuário"




Utilizando para criar os versionamentos

$ git add .:
Adidiona todos os arquivos da pasta.
Se preferir um arquivo especifico, adicione o nome do arquivo.

$ commit -m "mensagem":


$ commit -am




Verificando as mudanças e area de trabalho
$ git config list


$ git status:


$ git log:
